Csak nyugalom!
Ez csak vaktöltény.
Mert hát nem egyszerű
éles lőszert szerezni egy olyan országban,
ahol tiltott a fegyverviselés.
Még öt töltényem maradt.
Gyerünk! Gyertek közelebb!
Rajta, támadjatok!
Menjetek, pöcsfejek! Kapjátok el!
De fegyvere van.
Amiben csak vaktöltény van!
Kapjátok el, barmok!
Elkaplak, te pöcs!
Te rohadt…
Te rohadék!
A francba!
A szívbajt hoztad rám!
Fiúk! Már csak két tölténye maradt.
Jó fiatalnak lenni, igaz?
A fenébe!
Az utolsó
éles töltény volt.
Hol vagytok?
Sajnálom, uram.
Mi történt? Halljam az igazat!
Kisurrant a sikátorba.
Eltűnt a szemünk elől.
Hiszen csak egy vénember!
Most leteszem.
Uram…
Te kis baromarc.
Jól csináltad.
Hol is tartottunk?
Azt mondta…
hogy élve akarja magát,
hogy megbosszulhassa az unokáját.
Várjunk csak!
Melyik is volt az?
A művészeti iskolás lány?
Igaz?
Hogy is hívták?
Hyung valami…
- Hyung Ji-su.
- Hyung Ji-su!
Hyung Jeong-guk unokája, Hyung Ji-su!
GYILKOS PARADOXON
Köszönöm.
Belőled hogyan lett nyomozó? Meséld el!
Hogyan?
Úgy értem, miért lettél az?
Apám rendőr volt.
Fura egy alak volt.
Szóval az ő nyomdokaiba akartál lépni?
Nem. Pont ellenkezőleg.
De nem akartam, hogy lenézzenek.
- Szia, Nan-gam!
- Jó napot!
Tedd le oda!
Az apám nagyon szigorú ember volt,
még csak soha rám sem mosolygott.
Folyton csak leszidott.
Hé, kölyök! Te kis…
Kutattál a cuccaim között?
Mi vagy te, tolvaj?
Beszélj!
Tolvaj akarsz lenni?
Börtönbe kerülni?
Amikor rossz napja volt,
ok nélkül is üvöltözött velem.
Ötször rád verek ezzel. Mit szólsz?
Fájni fog.
Benne vagy?
Megint mit csinált?
Ez a kis szemét
elárulta az anyjának,
hogy ebben a sztriptízbárban voltam.
Nan-gam…
Mindig talált rá okot, hogy bántson.
Ez legyen a tiéd.
- Nekem adod?
- Gyerünk, munkára!
Jól van, megyek már.
Kérj bocsánatot!
Könyörögj!
De egy nap már nem bírtam
tovább elviselni, hogy bánt.
Halljam!
És szerintem már őt sem szórakoztatta.
Akkor örökre abbahagyta a szekálást.
Na mi lesz?
Akkor megtanultam a leckét.
Nem akarok áldozat lenni.
Mi volt az?
Tessék?
Milyen leckét tanultál meg?
Tudod…
Ha nem úgy reagálsz, ahogy várják,
nem vonhatnak az irányításuk alá.
Valami ilyesmit.
És hogy ezt miért mondtam el most neked?
Hogy jó munkát végezhess.
LEHETSÉGES ALTATÁS
A további vizsgálatokon múlik,
hogy elaltatjuk-e.
Profi kutyakiképzők
fogják felmérni az állapotát.
Többek között Wesen-tesztet végzünk,
megnézzük, agresszív-e.
Még nem csináltunk ilyet,
ezért helyesen akarok eljárni.
Ezt igya meg!
Hogy fog teljesíteni?
Nem tudom, maga élt vele. Hogy érzi?
Sejtésem sincs.
Ha végül mégsem kell elaltatni,
újra formába hozzuk,
és új gazdát keresünk neki.
Nem lesz könnyű, nagy traumát élt át.
Nyomozó!
Maga nem akarná megtartani?
Úgy látom, szereti magát.
Szerintem nem illünk egymáshoz.
Mindketten önfejűek vagyunk.
Nyomozó! Felhívták már?
MOON MYEONG-JUN
Kértem pár szívességet.
Annyi rendőrt kaphat, amennyi csak kell.
Vágjunk is bele!
Rendben, uram. Köszönöm!
Időben ott leszek.
Rendben van.
Viszlát!
Kicsit közelíts a szélére!
- Így?
- Igen.
Fel tudod gyorsítani?
- Persze.
- Nagyszerű.
Ezt a helyet rég bezárták,
senki sem jár már ide.
De többen is lövéseket hallottak.
Hol szerzett fegyvert?
Az ott Lee Tang.
Ő az.
- Tekerje vissza az elejére!
- Oké.
- Állj!
- Máris.
Kik ezek az emberek?
A Gajok Építővállalattól vannak.
Ezek szerint Roh Bin nekik szólt előbb.
Jogokat a munkásoknak!
- Nem!
- Csak szétnézünk.
Végzés nélkül nem!
Vegyék vissza a kirúgottakat!
- Gyorsak leszünk.
- Most nem alkalmas. Menjenek el!
BUYEON ÉPÍTŐVÁLLALAT
Uraim! Akadályozzák a cég működését!
Mutassa a végzést!
Nem, uram. Még be sem jutottunk.
Nem akarnak beengedni minket.
Értem. Akkor gyertek vissza…
Elnézést!
Azt hiszem, megvan.
Kiteszem a képernyőre.
Ennél jobban nem tudok ráközelíteni.
Ez a hátsó sikátor,
de ott már nincs több kamera.
HAPPY MOTEL
Jó napot!
Látta ezt a férfit?
Meglehetősen magas.
Nem láttam.
- Maguk tényleg rendőrök?
- Igen, itt a jelvényem.
Csak azért kérdeztem,
mert pár gengszter már kereste a fickót.
Gengszterek?
Nagydarab, gorillaszerű férfiak.
Mikor?
Úgy egy órája.
Hányan voltak?
Négyen. Talán öten.
Ez meg micsoda?
Uram! Ezt nézze!
Mi az? Vér?
Atyaég!
Mi van ide írva?
„Bocsánatkérő levél”?
Elszökünk ebből a zavaros világból?
ELSZÖKÜNK EBBŐL A ZAVAROS VILÁGBÓL?
Menjünk!
Ne aggódj!
- Mi miatt?
- Song Chont el fogják kapni.
Mihez kezdünk?
- Mi…
- Tessék.
Köszönöm.
Mi most elrejtőzünk.
Hová megyünk?
Délre.
Délre? De mégis hová?
Figyelj!
Van egy tervem.
Minden problémánk megoldódik.
Elmegyünk.
Valami meleg helyre,
ahol megtervezzük a jövőnket.
Ha neked is megfelel, ezt tesszük.
- Hopp!
- Ajaj!
Bocs, rég nem vezettem.
Aktiváltam a második telefont is.
Hivatalosan ő a tulajdonosa.
Köszönjetek neki!
- Viccelek.
- Hol…
Komolyan vetted?
Tessék, 500 000 won.
Igen, 500 000 won.
De mostanában figyelnek minket a zsaruk,
egyre nehezebb hamis személyazonosságot…
Várj!
- Nehéz volt!
- Sajnálom.
KERESSÜK AZ ELTŰNT FIUNKAT
HA LÁTTA, HÍVJA A SZÁMOK VALAMELYIKÉT
Mostanában gyakran jár a reggeli misére.
Kicsoda?
Az a nő. Aki ott ül elől.
Kim diakonissza?
Nem hallottad? Eltűnt a fia.
Komolyan? Mikor?
Szegénykém!
Mennyei Atyám!
Jó napot!
Végre! Mi tartott eddig?
Már elég régóta várok.
A fenébe!
Hol van?
Hol a cég elnöke?
Utoljára a Magok városrészben
készült róla felvétel.
A holléte azóta is ismeretlen.
Ha jobban megnézzük,
mintha úgy mozogna, mintha tudná,
hol vannak a kamerák.
Milyen messze van onnan a Gajok
vagyis a Buyeon székhelye?
Nagyjából tíz percre kocsival.
Tíz percre.
SONG CHON
HYUNG JEONG-GUK
Tudjuk, hogy Hyung elnök hol van?
Van rá pár tippünk.
De az a helyzet, hiába kértük,
nem akar találkozni velünk.
Én nem vele akarok találkozni.
Song Chont próbálom megtalálni.
Így? Nem hinném,
hogy megkeresi az elnököt.
Nem, azt nem…
De, biztosan megkeresi.
Szóval még a környéken lehet?
Árulja el, hol az elnök!
Ez nem hivatalos információ,
de úgy tudjuk,
hogy visszavonult szórakozni.
Akkor Song Chon is odamegy.
Vállalom a felelősséget.
- Jó.
- Menjünk!
MOON MYEONG-JUN
Igen, uram.
Én vagyok az.
Az elnök egyedül akar lenni,
úgyhogy senkit sem fogad.
Meddig?
Egy óráig.
Rendben.
Ügyes vagy.
Rendben van.
Vedd be ezeket,
és aludj egy kicsit!
- Mit mondott?
- Az elnök?
Nem egyértelmű?
Egy kicsit egyedül akar lenni.
Miért?
Az elvesztett unokájával
egyidős lánnyal vigasztalja magát.
Igazi úriember.
Tud élni, az biztos.
Jól van.
Most már
nyugodtan beszélgethetünk.
Tudja, elnök úr,
különös egy ember maga.
Úgy hallottam,
hogy sokkal több olyan dolog van,
amire nem képes, mint amire igen.
- Kiskorú vagy, ugye?
- Nem.
Most rögtön lecsukathatnálak.
Jól van.
- Uram!
- Igen?
- Tölthetek?
- Persze.
Az ön egészségére!
A maffiától egészen
a magas rangú tisztviselőkig,
mindenhol vannak kapcsolatai.
Hol a cigarettám?
Várjon! Majd én!
ADÓCSALÁS, ZSAROLÁS
Tekintse ezt egy rövid vakációnak!
Amikor börtönben volt,
még akkor is voltak olyanok,
akik a kedvében akartak járni.
El tudom intézni, hogy kegyelmet kapjon.
Csak két angolnás van?
Hozhatott volna többet.
Sajnálom, uram. A nyers halas
gusztusosabb volt. Jó étvágyat!
Egy ilyen példakép láttán nem csoda,
hogy az unokája olyan lett, amilyen.
Azt hallottam,
rengeteg embert öletett meg
az építkezései miatt.
Az áldozatok családjainak
szívszorító érzés lehet,
amikor meglátják
a maga hülye vigyorát a tévében.
Nekem is az.
Nem bírom elviselni az igazságtalanságot.
Holnap újra benne lesz a hírekben.
Kár, hogy már nem láthatja.
Mikor meglátják a holnapi hírekben,
azt fogják mondani:
„Hűha!
Megérdemelte.
A gyilkosa jót cselekedett.”
Rendben.
Itt az idő
megírni a bocsánatkérő levelet.
A mai különleges nap,
úgyhogy ide fogjuk írni.
Az elnök nincs itt.
Oda nem mehetnek be!
Ezt nem tehetik!
- Az elnök bajban van.
- Állj!
Jó lenne, ha idejönnél.
Tedd azt le!
Ez az izé
az ütőerében van.
Ha kihúzom, vége. Vérfürdőt akartok?
Húzd csak ki!
De akkor véged.
Nyugodjunk le szépen, oké?
Hallgassatok meg!
Fel akartam adni magam.
Komolyan mondom.
Tudod, ki vagyok, igaz?
Láttad a leveleket a szobámban.
Azt hiszed, tárgyalni jöttem, rohadék?
Nyugodj már le, kölyök!
Feladom magam.
És viszek mindent bizonyítékot is.
De nem lenne túl kielégítő érzés,
ha pont ő lenne az utolsó áldozatom.
Mindketten jól járnánk,
ha életben maradna.
Téged előléptetnének. Hogy hangzik?
- Anyám!
- Éles töltény jön.
Gyerünk! Pofázz csak tovább!
Te szemét állat!
Képes lennél
bárkit is lelőni?
Miért? Szerinted nem?
Egy pillanat.
Várjunk csak!
Te vagy…
Te vagy az, ugye?
Szia, Jang Nan-gam!
Egek! Te aztán jól megnőttél!
Nemrég még kis pisis voltál.
Anyukád hogy van?
Halló?
Mondtam, hogy itthon ne hívj!
Találkoztál Nan-gammal?
Ettél már?
Szia, kölyök!
Azta!
A kis Nan-gam már nyomozó!
Anyám! Ezt nem hiszem el!
Mi van?
Bosszút akarsz állni,
amiért szétvertem apád fejét?
Tedd meg, kölyök!
Csináld, kölyök!
Mi az?
Nem megy?
Csak nem félsz?
Hol lehetnek?
Még most se lősz?
Uram, álljon le!
Ne mozduljon!
Hívd a mentőket! Most!
Már hívom őket.
Túl sok vért veszít…
Te csirkefogó!
Nyakon szúrták.
Pont a nyaki verőeret találta el.
Menjen csak!
- Jó estét!
Nagyszerű lett volna,
ha Hyung elnök nem hal meg.
Figyelmeztethetett volna.
Sajnálom, siettünk.
- Jang nyomozó!
- Igen?
Figyeljen!
Song Chon volt a nyomozás célpontja, igaz?
Igaz.
Hyung ellen nem kell
vizsgálatot indítanunk.
Ne keverjünk még nagyobb bajt!
- A magánéletére gondolok.
- Értem, mire céloz.
A média nagy figyelmet szentel majd
magának és az ügynek.
A nyomozó elkapja azt, aki miatt az apja
azóta is kómában fekszik. Nem semmi!
Az emberek szeretik
az ilyen érzelmes sztorikat.
Sok interjút kell adnia,
de e miatt ne izguljon!
A sajtó munkatársai előtt
mutasson megbánást, amiért nem tudta
megmenteni az elnököt!
- Rendben.
- Magát hibáztassa!
- Érti?
- Igen.
Rendben.
- Viszlát!
És még valami.
Úgy tudom, az apja
a Kvangdzsini Kórházban van.
Igen. Miért?
Elintéztem, hogy vigyék át
a rendőrségi klinikára.
Hálám jeléül.
KVANGCSHONI BEVÁSÁRLÓUDVAR
A szüleim
gyerekkoromban meghaltak.
Betört hozzánk egy rabló.
Szóval nem hallottál semmit, igaz?
Nem tudtam bosszút állni.
Nem tudtam, ki tette…
és senki nem is igazán érdekelt.
Akkor jöttem rá…
hogy erő kell az igazságszolgáltatáshoz.
De én gyenge voltam.
Ezért más erejéhez fordultam segítségért.
Mondd csak!
Lazítanál rajta?
Túl szoros.
A bilincsem.
Túl szoros a bilincs.
És levegőt is alig kapok.
Nem tudnád befogni?
Mi van?
Azt akarod, hogy a bűnös
a szemed láttára haljon meg? Igen?
Pofa be! Nem vesszük be ezt a baromságot.
Nem hisztek nekem, igaz?
Ha meghalok, akkor mivel fogtok takarózni?
Nézzétek!
Nézzétek a kezemet!
Cukorbeteg vagyok,
és a vérnyomásom is magas.
- Én…
- Lazíts a bilincsen!
- De csak egy kicsit!
- Atyám!
- Oké.
- Ne mozogj!
Tessék.
Fogjátok le!
Te mocsok!
- Képviselő úr!
- Jó napot!
Köszönöm, hogy eljött.
Menjen, egyen valamit!
Hát itt van.
- Még nem ettem.
- Jó napot, uram!
Túl sok szem szegeződik rám.
Ijesztő ez a figyelem.
Mindenki máshogy értelmezi a dolgokat.
Minden nézőpont kérdése.
- Foglaljon helyet!
- Köszönöm.
Itt ez a szar műkönny!
Vegyél újat! Ez csíp.
Szóval, mi a terv?
Értesítettünk minden rendőrőrsöt,
mindent megteszünk, hogy elkapjuk őket.
Úgy tudom, bűntársai is voltak.
Az a helyzet,
még semmire sincs bizonyíték,
úgyhogy tovább nyomozunk.
Akkor találjon ki valamit,
és tartóztassa le őket!
Az emberek gyors fellépést
várnak a rendőrségtől.
Maga szökni hagyta a gyilkost.
Az ügy kicsúszik a kezünk közül,
ha nem kapja el.
Igaza van, uram.
Mondtam, hogy ne hozz angolnát, seggfej!
Ne aggódjon, uram!
Amint lehet, lezárom az ügyet.
Kórházba szállították őket.
A sofőr és az utasok
könnyű sérüléseket szenvedtek.
- Bin!
- Igen?
Honnan van a kocsi és a pénz?
Azt hittem, nem maradt semmid.
Mindenemet eladtam.
A figuráimat.
- Értem.
- Sokkoló hírek.
Song Chon, a tegnap este
letartóztatott sorozatgyilkos,
a rendőrségre szállítás közben
megölt két rendőrt, majd megszökött.
A gyorsa megtalálása érdekében
a hatóságok elfogatóparancsot adtak ki,
és a hadsereget is bevonták…
Semmi vész.
Ha eljutunk a…
A férfi nem egyedül
követte el a bűncselekményeket,
bűntársai is voltak.
A két férfi segíthetett
a gyilkosságok kitervelésében,
most az ő kapcsolatukat vizsgálják…
Gyeong-hwan!
Mi a franc?
A paprika nem volt túl csípős,
de a leves az lett.
Kóstold meg!
Drágám! Nem vagy éhes?
Egyél valamit!
A két férfi elrejtőzött.
Roh Bin a húszas,
Lee Tang a harmincas éveiben jár.
Több alkalommal is
segíthettek Song Chonnak.
- Jól vagy?
- Bassza meg!
Egy idióta barom vagyok.
Nem vagy barom.
De igen. Ez tény.
Mindent elszúrok.
Van egy új tervem.
Menjünk meleg helyre!
Meleg helyre?
Hogyan?
Hajóval.
Potyautasként.
Uncsi.
AZ EGÉSZSÉGES FOGAK
A TEST EGÉSZSÉGÉNEK FOKMÉRŐI
NAGYVILÁGI FOGORVOS
Figyelj!
Nem jöhetsz ide állandóan.
Máshová nem mehettünk.
Ez így akkor sem mehet tovább.
Törlesztettem az adósságom.
Biztosítási csalás,
sorozás elkerülése, bűnrészesség…
Jól van, megértettem.
Megértettem, de ezt nem teheted.
Továbbra is
a nyakamra fogsz járni és fenyegetni?
Ezt elkerülhette volna,
ha tisztességes életet él.
Vagy legalább a szervert védhette volna,
amin a dokumentumok voltak.
De nem tette.
A múlt héten érkezett potyautasok szerint
a theani út járhatatlan
a szigorú ellenőrzések miatt.
Igen, mert ott át kell szállni.
Ezért hát
a közvetlen út a legegyszerűbb. Értik?
Egyenesen odamegyünk motorcsónakkal.
Így nem lesz gond.
Rendben.
Elmagyarázom.
Régebben el kellett mennünk ide,
aztán átszállni.
Ez bonyolult volt.
De most innen
közvetlenül mehetünk, motorcsónakkal.
Így egyszerűbb.
Mennyibe fog kerülni?
Az ár jutányos…
A motorcsónak miatt
veszélyességi pótlékot kell fizetnetek.
Sima csónak nincs?
- Sima?
- Igen.
Ha azt választjátok, át kell szállnotok.
Azaz két csónakkal mentek,
az duplaannyiba kerül.
Úgy sokkal drágább.
Mit gondolsz?
Halló?
Jang Nan-gam úr?
A Kvangdzsini Kórházból hívom.
Ön Jang Gap-su úr gondviselője?
Igen.
Az édesanyja nem veszi fel a telefont.
Az életfenntartó kezelés leállításáról
szóló nyilatkozat miatt hívom.
Ön és az édesanyja
Jang úr utolsó élő rokonai.
- Így van?
- Igen, miről van szó?
Ön és az édesanyja is
aláírta a nyilatkozatot.
Feldolgoztuk a kérést…
Elnézést, hölgyem! Lenne egy kérdésem.
Igen?
Anyám aláírta a papírt?
Igen, Shin Jeong-hui is aláírta.
Ha meggondolta magát,
meg kell kezdenünk az újraélesztést.
Most rögtön meg kell hoznia a döntést.
Folytassuk a kezelést, vagy ne?
Vagy még szeretné átgondolni?
Halló?
Meg fog…
Csinálják!
Tessék? Folytassuk a kezelést?
Igen, kérem.
Rendben, ennek megfelelően
folytatjuk a kezelést.
Jelet kaptunk Song Chon mobiljáról.
Bemérjük a helyzetét.
9561-es rendszámú jármű!
Húzódjon le!
Mit akarnak?
Valami rosszat tettem?
Átkutatjuk a járművét.
Én egyszerű áruszállító vagyok.
- Mit követtem el?
- Van itt valami.
Igen? Micsoda?
Ez az ő mobilja?
Igen. Be van kapcsolva, igaz?
Köszönöm. Viszlát!
NAGYVILÁGI FOGORVOS
Halló?
Helló, Bin!
Én vagyok.
Hová mentek?
Ugye tudjátok,
hogy titeket is köröznek?
És a bűntársaim vagytok.
Nem kellene találkoznunk?
Azt hiszed nem derítem ki, hová mentek?
Gyertek az oszani gyárba!
Tudod, hol van.
Jut eszembe.
Itt a könyv, amit kölcsönvettem.
Ki volt az?
Senki. Téves hívás.
Ezzel nem mehetünk az autópályán.
A zsaruk ránk találnak.
EUNSUNG CSIRKÉZŐ
Az ipartelep felé tartó furgon
fél óra múlva ér ide.
Menj el vele a végállomásig!
Onnan tíz perc sétára van
a porjongi kikötő.
Ha bárki is megkérdezné, mit keresel ott,
mondd azt, hogy rakodómunkás vagy!
Na és te? Nem jössz velem?
Veszélyes lenne együtt maradnunk.
Én busszal megyek,
egy kis kitérővel. Ne aggódj!
Megyek, megnézem a menetrendet.
HELYMEGHATÁROZÓ
PORJONG
ÉN
SZEMÉLY FELVÉTELE
LEE TANG HOZZÁADVA
TANG
Két órakor.
Az a fő,
hogy biztonságosan elérjük a célt.
Erre koncentrálj!
- Tessék.
- Kösz.
Várjunk! Hol a másik?
Időnk, mint a tenger.
Sötétedés után indulunk. Menj be!
Kell még egy.
ZHANG YU ZHI
HIBA
Ezzel mi van?
Mi van már?
Miért nem működik?
Miért nem nyílik?
Jó napot!
Azért jöttem, mert azt hiszem,
tudom, hol van Song Chon.
Miért vontad be a Gajokot?
És ne merj hazudni!
Azért, hogy elkapjam Song Chont.
Kinek képzeled magad?
Song Chon, Lee Tang.
Őket felhasználva ölted meg
azt a sok embert. Hogy volt képed?
Rengetegen meghaltak
az elcseszett eszméid miatt.
Magának biztos tiszta a lelkiismerete.
Mit mondtál?
Hagyta meghalni Hyung cégelnököt.
Szóval igaz.
Nem törtem fel a rendszert.
Nem onnan tudom.
Az egyik testőr
névtelenül feltette a netre.
Te vagy az, Jeong-seon?
Mi a francot akarsz tőlem?
Song Chont.
Segítek elkapni.
Nálam jobban senki sem ismeri.
Tudod egyáltalán, hol van?
He megígéri, hogy segít,
most rögtön elárulom.
Nem vagyok a játékszered.
KIM JUN-HYEOK NYOMOZÓ
Elegem van a kis játszmáidból.
Ha annyira el akarod kapni,
keress magadnak másik hőst!
Szia!
Gyere ide!
A feliratot fordította: Bóka Máté